5) Considere o cenário em que você está trabalhando em um projeto de site com sua dupla. Qual seria sua abordagem inicial para organizar as tarefas, escolher ferramentas e implementar boas práticas de versionamento e desenvolvimento?

Elencar as habilidades e experiências de cada participante, assim como preferências de tipo de trabalho (backend vs. frontend, por exemplo). Feito isto, faz-se a modelagem inicial do projeto em questão para que, em seguida, seja possível definir responsabilidades e tarefas, assim como escolher linguagens, ferramentas e tecnologias em comum a ser utilizadas. Certos aspectos são de menor importância ou irrelevantes, como IDE utilizada, e podem ser deixadas fora da discussão. É de altíssima importância a determinação de uma única prática de versionamento, pois ajuda a evitar grandes conflitos; enquanto algumas pessoas não veem problemas em usar um único branch para tudo, outras preferem utilizar vários por questões de segurança, organização, e higiene de código.